можешь по нотификациям созвониться?
ура, заработало! Хотя он утверждает, что эти атрибуты не должны были фейлить публикашку.
тут нотпад бы спас
причем они не появляются у меня когда я вбиваю текст заново (и колонку пересоздаю)
у меня все равно фейлится, хотя не вижу новых атрибутов
переслала скрин
есть и новые и старые и проапдейченные
почему эти параметры не появились у меня а у нее появились  хотя мы обе вбивали текст вручную еще предстоит выяснить
кстати, вроде он говорит что в структуре ul тег в таблице вызывает баги
говорит validation successful, то есть по общей схеме все норм
Но самое-то странное вот в чем. Если убрать оба топика, опубликовать, все работает. Добавляю только концепт - все работает. Добавляю стракчу - фейлится. Убираю стракчу - только концепт уже не работает!
у меня валидатор тоже фейлится.
сейчас попробую прогнать через валидатор второй топик
Поэтому я раньше всегда просто копировала из какого-нибудь дргого стракча-топика, арбортекстного обычно, таблицу с тремя колонками. И В этот раз так же. Это я про Parttable. 3 можно сделать у table - но все равно не работает.
мы так делали с Олей по тренингу, все норм было
У меня есть подозрение, что дело в количестве колонок в таблицах. Мне нужно 3. В дефолтном стракче - 2. И добавить третью нельзя, типа конфигурация не позволяет.
замени на reference
я пробовала добавлять пустой стракча топик
а помните была какая-то ошибка именно со structure топиками?
ошибка при этом в нотисах, которые вообще никакого отношения не имеют.
Если смотреть уже то ведет на какой-то типа незарезолвленный конреф в топике Нотисов. Но вчера ошибка была другая. При этом, топика на самом деле 2. Вчера второй из них фейлил аутпут. Сегодня - убираю оба, аутпут работает. Добавляю первый, причем, это уже другая его версия, вчера я скопировала конент в новый топик, пробовали и я и Маша, работало все. Добавляю второй - фейлится. Удаляю второй и оставляю первый - и уже и первый фейлится. Убираю снова оба, работает. добавляю первый - работает.
а в логе какой эррор вылезает?
привет, может кто-нибудь помочь с топиком? проблема такая, если топик есть в публикации, аутпут фейлится. Топик самый обычный небольшой structure. Дело, судя по всему, в таблице. Если ее убрать - то все ок. Но что в ней не так - ума не приложу. пробовала и с parttable и с обычной table. тэги все на месте.
В общем, если кому любопытно, чем дело кончилось. Я создала в топике обычный конреф с названием продукта. Но он почему-то создался к топику на локальном компьютере, хотя я ничего необычного не делала точно (щелкнула на название другого продукта в соседнем топике, получила гуид, и через меню конрефов создала). Конреф я удалила, после этого публикашка стала фейлиться. Удалила весь параграф, где был конреф - все равно фейлилось. Сделала точный дубликат топика - все заработало.
и через что ты конреф вставляешь?
написала личным в общем
судя по ошибке - трек чейнджес где-то?
Или хоть как найти топик, который вызывает ошибку? гуид потому что букмапы
а пришли пожалуйста гуид самой публикации, хоть посмотреть на ошибку
И ни слова про эдиториал ревью)
а как отслеживается, что ты отправляла эти топики на ревью? через почту?
я не привязываю к фазам релиза, если честно. успеет поревьють заранее - ок, не успеет - ну и ладно, добавлю ее правки в следующем релизе. мне важнее, чтобы СМЕшники посмотрели и сказали, что все ок.
а у вас есть требование закончить эдиториал ревью ДО sme?
но ревью перед локализацией - это святое
я поэтому и умножаю на 2. Но по факту у нас всегда пересчт, многие фичи уходят в следующий релиз потому что, и это мы узнаем только перед текущим релизом
я в прошлый релиз (первый, который считала сама) посчитала впритык. меня спасло только то, что одна крупная фича по факту ушла в нелокализованный документ, а так бы было +2000 слов
На локализацию есть допуск +/- 10%, ну и лучше побольше посчитать на всякий случай
Ну он так обтекаемо нам передает, что мол, давайте поточнее. Но часто точнее нельзя + в середине цикла часто много чего меняется.
а у вас ругаются локализаторы, если не попадаете?
мы очень редко попадаем в вордкаунт, с нас просят когда еще даже список фич-то не понятен. Я всегда умножаю на 2 просто все свои прикидки )))
хорошо у вас локализаторы устроились)) им все заранее подавай, а вам в последний момент пиши, и уже начистовую
когда он себе ее приассайнил и забыл про нее и никаких меток не проставил ))))
как так то) а если они фичу обнаружат незадокументированную
я уже тут всю башку сломала, особенно учитывая, что у меня чаще всего не получается юзергайдовые топики писать первыми, наоборот, то есть вот, у нас через 3 дня он, а я только сегодня буду ему отправлять что-то
мой вопрос в чем, по сути, это даже не апдейты, а те изменения, которые вносятся в процессе цикла, потому что он так устроен
согласна, если апдейты минорные отправлять второй раз не надо. и наоборот если были глобальные переписки тут надо бы поревьюить всю локализацию. вообще в идеале их нужно отправлять после тех ревью чтобы не два раза, но не всегда успеваешь
а у меня вот такой вопрос немножко организационный по поводу топиков. Я вот допустим отправляю юзергайды иногда даже до того, как мне СМЕ комменты придут, потому что иначе слишком мало у нее времени будет. + у нас еще очень часто бывает так, что перед релизом много чего поменяется и нужно это отразить в доках. + комменты. 
И получается, что мне эти топики нужно будет ревьюить дважды? и + еще затраты на правки в следующей локализации?
пользуйтесь просто версией предыдущего месяца, за ноябрь уже порезанные были
да не прольется слеза техписа над рукописью)
еще не забудьте настроить ООО, лучше уже сегодня-завтра отправить письма и настроить все
про редакшен у разрабов
у меня сегодня с 10 сплошняком созвоны ахахах ) щас демо еще
все равно убедиться, тем более если еще на  портале не публиковали доки
надо правильно номер релиза выставить чтобы он совпадал с тем что на портале
Мне вчера таску приасанили, буду писать новый топик.
Я уже доку зарелизил, но придется репубнуть из-за новой фичи.
Я форварднул ему мейл, но ответа нет уже три дня, надо пингануть.
Вчера на митинге сказали, что эти фичи дропнутся.
Это минорная бага, она может подождать.
Надо зарезолвить эти тикеты, они аффектят наш процесс.
Куда мне репортить часы по новому проекту?
У меня сомнения в секьюрности этого способа.
Да, это валидный консерн, надо захайлайтить на митинге с кастомером.
Эти значения можно посмотреть в пропертях.
Я зарезолвила твой тикет. Посмотри апдейты, как время будет.
Надо приджойниться к митингу с девелоперами, чтобы они пошарили, как новая фича будет импактить доки
скорее название тулзы которая автоматически архивирует, просто название такое
если есть возможность и нет импакта, можно отработать
написать в концепте где-то, что при апргейде он enabled
посмотри в сорцовом файле
просто поинвестигируй больше, потом посмотрим, что нашлось
В топике была битая линка
Вчера отправили доку на ревью
При перезагрузке вылезает бага
У меня с загруженностью всё норм, продолжаю анализировать список тасок для релиза.
Проверь, папка засинкапилась?
Ты не против, если мы на следующей неделе презу проведем? На этой уже поздно инвайт высылать.
перед отправкой на ревью включи коммент что эту фразу  надо будет перепроверить 
а как у вас в ревью с точками в буллитах?
Все топики должны быть либо новые, либо проапдейченные.
веб-версия  прям летает, даже быстрее, чем десктопная
Еще бы тип аутпута тогда переименовали
 там действительно нотификейшены внизу, маленькие и исчезают сами
никак не могу открыть файлы на шаре, которые раньше не открывала, репорт, например
Kind reminder: сегодня последний день сдачи отчетов
Вижу что некоторые уже молодцы-молодцы и стали активно отправлять топики на ревью  через джиру, остальные поспешите опробовать новый процесс. Статус тикетов поданных на прошлой и этой неделе можно посмотреть тут
В нашей табличке по ревью я добавила колонку JIRA key чтобы фиксировать номера самих тикетов, обратите внимание.
Dear all, пришло время отчетов. Подготовьте, пожалуйста, к среде.
я бы никакой не поставила наверное, потому что для элемента интерфейса он уж больно динамичный и предположительно может выглядеть как угодно
хороший вопрос, тут вроде и не wintitle - это же экшен
а ему можно кастомное имя задавать?
какой тэг по фэншую должен быть (если должен) у Forward to ?
 зарегайся по-другому
Я для тестов создавала личный аккаунт
у меня не добавляется никакой другой домен
с вымышленным адресом почты не получится, там надо адрес подтверждать. Да вот ни в какой ну или если ты менеджер сто лет и у тебя может быть пара-тройка разных адресов...
 вроде были старые, но они могут уже быть задисейблены
народ, такой вопрос. Мне нужно потестить добавление доп имейла.
ну там принцип ведь такой же - печатаешь аутпут на соответствующем языке?
У нас некоторые доки публикуются (юзергайды и qrg)
Но публикуем их не мы, а локализаторы
а вот пдф-ки мы сами все заливаем
Привет! Ребятушки, из общих новостей от клиента: будет общий тренинг для всех (полдня)
для вас планируют тренинги скорее всего, летом"
но поскольку док лид у нас качество проверяет, он должен посматривать и за этим видимо
писатели должны запускать валидатор периодически
док лид обязан контролировать этот процесс теперь в виде Validator аутпута - или смотреть чтобы писатели его запускали хотя бы раз в месяц
да, ревью исходников больше не будет
Я не стала спрашивать, но получается, что они на ревью исходника вообще забили? Т.е. никто не будет проверять, правильно ли техпис расставил тэги, верный ли тип топика выбрал?
и вообще в презентации если честно не хватает системы и четкости
пока нет, запрошу. если честно там мало конкретики, например, какой тайтл писать в итоге? как файл называть? что писать в Description? мы это прописали на триалах
а он свою презентацию не пошарил?
а у меня вот такой вопрос по презе (уж не стала его спрашивать). Допустим, мы пишем новый ЮзерГайд и он будет локализироваться, но не вотпрямщас, а пока что непонятно когда. мы 1) все равно отправляем все топики на эдиториал? он говорит, все не надо. 2) какой приоритет ставим, если локализировать вотпрямщас не будут, но вообще - будут?
присоединяйся если может еще, он сказал ты прислала tentative
это будет уже конкретно что делать и писать плюс покажем демо создания тикета для молодых писателей
Ребята, я предлагаю сделать еще раз маленькую презентацию на русском по гайдлайнам которые мы тут локально собрали - с примерами названий файлов и description чтобы использовать потом этот темплейт для быстроты. Перед тем как мы начнем отправлять на ревью, завтра например на полчаса
задавайте вопросы если есть) this is our last chance of changing sth
Не забудьте зарепортить до этой среды 14-00  до конца месяца
Пришлите мне пожалуйста кол-во овертаймов если у кого-то были за этот месяц, желательно до конца дня сегодня
Может и проблему alignment при работе с иконками затронут
про сертификаты это наверное больше в айти, или ты про топики сами больше?
как удобно, если предложений немного можно смерджить. мысль в том чтобы в целом надо отправить)
мы каждый от себя будем отправлять, или коллективный запрос от компании?
и еще - кто-нибудь отправлял топики для тренинга ?
там не вроде linking на карте самой
на карте мне не надо таргет онли, мне только вот как раз на топике
Народ, очень глупый вопрос. Я видимо забыла, как убрать автоматические релтейблы, которые вставляются, когда делаешь топ-левел топик, ко всем остальным топикам.
понятно... да по ходу мейнтенанс
но у меня перестал работать шарепойнт
просили нас админы скофигурить... простите, все поправлю назад как освожусь
у меня почему-то в windows замочек появился везде
Всем добрый день! Я сейчас пробовала перенести свою папку на sharepoint, но у меня появляется такое оповещение
И у меня в колонке Состояние везде стоит замочек. Кто-нибудь знает, что можно с этим сделать?
Мы на апрель будем какой-то централизованный коллективный запрос по темам отправлять?
по ссылке не смогла перейти - нет доступа  по ссылке из письма на почте, где ты со мной шаришь ресурс - получилось
у него он есть но доступа все равно нет... видимо, придется за доступом идти
у меня то же самое было. Оказалось, нет нужного сертификата. Подала запрос
Да, я его подтвердила. Запросила доступ - awaiting approval
у меня тоже нет доступа, при этом вход выполнен
шарепойнт только через впн открывается?
мне открывается хоум-пейдж
на посте не можешь поставить?
Я что-то не вижу, где там лайки ставить, только фоловером могу стать
там оно тоже должно работать, но у нас нет контроля над процессом публикации, так что проверить, скорее всего, не получится
Интересный вопрос) кондишен на карту применять можно, а вот можно ли профилировать...мне кажется, не можно
кто-нибудь знает, можно ли задавать условия (aka профилировать) не для всей публикации сразу, а для отдельных её карт?
Новости по эдиториал ревью: официальный старт ревью через джиру пока откладывается на следующую неделю - ждем приглашения на вводную презентацию. Все кто не принимал участие в пилоте по ревью, отправляйте топики традиционным способом через почту, все кто тестировал новый процесс - через джиру 
у этих писем адрес отправителя сменился, и теперь почтовый сервер эти письма на карантин отправляет
у нас есть собственный темплейт, но мы регулярно добавляем туда кучу контента с кондишнами для разных моделей
я бы поставила пока тип лицензии и отправила им на ревью, тут не угадаешь что специфично. нам юристы сами отправляли legal page - мы только сиди реюзай нужные секции
 а ты можешь у ребят спросить как они свою вики раскурили? они вроде ей часто пользуются
Может, например. там должна быть сексция о том, как личные данные хранятся в облаке и тп? короче, надо изучать
надо спросить у юриста какой тип лицензии у вашего продукта, ее и реюзать
надо отправить на ревью юристу
надо повесить задачу
у нас есть гайдлайны по этому поводу
хороший вопрос, мне вот тоже актуально будет. Раньше мы реюзали абзацы
ребята, а кто-то писал notices c нуля, используя темплейт в common legal pages
наверное если с конрефами Total надо смотреть
я через пдф считаю в готовом. или в зависимости от вда топика прикидываю estimate
Как можно посчитать слова в отдельном топике?
От нее пришло ревью. И она не поревьюила куски других топиков, как раньше. Это победа, господа)
я погуглила, оказывается этот баг уже давно известен и адоб с ним уже 2 года ничего не делает, думаю, обращаться в техподдержку смысла нет
и мне присовили новый rank
а с FireFox проблема ушла? Или он там тоже жрал память?
ага, значит, known issue уже
Решения у проблемы нет, скорее всего после обновления там какой-то баг, который заставляет забивать память, при этом по логам сетевой активности не происходит.
От впн он реально не зависит, но впн его триггерит.
может, с ней установочный созвон запилить? хотя она запилит, нет сомнений...
Девочки, видели уже, наверное, письмо? Просят синхронизироваться по времени, чтобы работать в одинаковые дни. Если вы не против и вам без разницы, давайте сделаем среду днем для работы на домашних проектах, у меня по средам просто митинг с индусами и перекроить расписание будет очень сложно
антивирус на него не ругался, давайте пока повременим ставить фриварные рекордеры пока ситуация не прояснилась. 
а не созванивались с админами, пофиксили проблему с черным экраном?
у меня другой скрин рекордер
давайте снесем все, завтра на статусном еще поговорим
вообще, это может быть false positive срабатывание анитивируса, а на самом деле там нет ничего
но можно у безопасников спросить
у меня вот висит какой-то фоновый процесс от него
трэду 2 года уже
Он там пишет в тикете, чтобы ему экран пошарили
кстати со старым впн у меня тоже была такая проблема, я на новый-то перешла в последний момент
видео посмотреть смогут, я ж его расшарила
Откомментила в тикете
соединение с шарой мы установили
есть еще желающие его потестить? желательно те у кого есть время поискать инфу и разобраться
видео они мне кажется не смогут посмотреть, надо ссылку на шару и шаримую
без звонка вроде норм работает но все равно жрет полтора гига оперативки
У меня тоже сегодня на файерфокс был черный экран
я их убрала вручную из диспетчера задач, запустила файрфокс
я начала звонок - и файрфокс также стал жрать память и вылетать в черный экран
в общем, этот впн какое-то зло
Только если перезагрузить и совсем не включать. Теперь он у меня вышибает в черный экран при попытке звонка и при загрузке Джиры. Не могу даже заскринить, что происходит в таск менеджере при этом, потому что черный экран
у меня во всех браузерах таймаут. вчера норм все было
пробовала в мозилле, эдже и хроме
бывает что он глючит и из хрома
ребят, кто-то пытался сегодня там логиниться ?
скинь айдишник пожалуйста, последим
нормальная, я смотрела. при этом я почти уверена, что глюк в тимз. Если тимз запущен - то он вырубается и появляется черный экран, когда используешь страницы где нужен впн, тт или джиру
Привет! Я просто перезагружала компьютер, когда было подобное, а потом когда его открыла, аутпут новый был уже готов.
возможно они там что-то на серваке крутят
Всем добрый день! Подскажите, пожалуйста, если документ при публикации завис на стадии Pending, что можно сделать?
Привет! Сейм проблема
Всем привет, народ, а кроме скрипта из почты что-то нужно еще в впн перенастраивать? 
Привет! ребят, у нас был у кого-то проект, где вы активно работали со скриншотами? 
Они же там регулярно какой-то мейнтенанс делают, может чего прикрутили
ну ок, надеюсь, проглючится да пройдет
на звонке по деплою спрашивал, когда у нас будет готов драфт. Говорит, они хотели бы, чтобы драфт доки был
ОК, тогда аттачу этот тред в тикет  и пишу что это баг, документировать не планируем.
я обычно дрэг-энд-дропом добавляла
хорошо, тогда добавь апдейт в концепт 
Ой, а я уже завела тикет, не успела прилинковать только
Я лишь с ним переписываюсь обычно, а на кого он конкретно фичу заасанил, надо по джире посмотреть
 В среду  проабдейтил доку, но на саппорте ее еще нет. Что делать? еще ждать?
В этик доках сервис упоминается
Ок, пиши эти доки в компоненты и асань на меня, потом разберусь
Я лишь секьюрные доки обновляю. ну и фичи если пишу
У меня есть описание новой фичи.
Очень надо сегодня, завтра уже локализаторам отдавать(
то есть ты предлагаешь этот вайт пейпер в один из наших доков добавить, так?
А можешь проконсультировать по деплою?
проблемы есть с агентами. Но фиксила это как раз наша команда  
Кстати сейчас, как я вижу, если указывать полный домен, то выскакивает popup
Он док лид, типа проджект менеджер
Эта дока не локализуется, поэтому перед дропом ревью нет. 
Ничего страшного, я сама затупила и новую джиру создала, хотя ты уже на меня асанил
привет! а можно позвоню уточнить пару вопросов по фиче?
Не получается зарезолвить тикет, джира выдает ошибку
Я по поводу тикета с отжором памяти Adobe Creative Cloud после включения впн, вы просили сконнектиться и пошарить  экран. Когда удобно будет?
Привет! Планирую поменять названия конфиг параметров для секьюр сислога
но там всё на этапе ревью и тестинга (некоторые модели уже зааппрувили)
То есть, наших параметров для фичи никаких нет
если она настроена на этом сервере, то просто появляется индикатор в зависимости от настроек сервера?
тэкс, у меня сейчас митинг небольшой и я к тебе вернусь
ммм, попробуй разлогиниться 
тэкс, сегодня опять не получается созвониться по аутентификации - у меня еще один митинг образовался
А если у нас есть чек бокс, который мы не выбираем, надо про это писать? Или лучше вообще ничего про этот чек бокс не говорить?
Жалко( Ладно, попробую из доков что-то вытащить тогда
Видимо, какая-то специфическая тулза
возможно, в деплое есть расшифровка, посмотри
Привет! Хорошо. А в топиках что-то правила?
Я вчера сделала примерную структуру, ближе как раз к доку девелопера
Пока пусть будет максимально приближено к доке от девелопера
смотрю на эти два дока и там не все совпадает
Я пока накидала примерную структуру прямо по самому доку от разрабов
я как обычно через publication открыла, а надо было через tools
А у тебя карты в публикацию через add добавляются? Я просто кликаю, но ничего не происходит, хотя оно вроде так должно работать
окей, тогда пока не делай там изменений, я уточню у разраба
Нет, это не реюз. 
там есть точно такой же концпет, если что
только сразу не исправляй, надо уточнить у девелопера
Я дальше как обычно делаю: аутпут, вырезать и положить в папку?
там тоже могут быть концептуальные секции с описанием апгрейда
Вроде даунгрейду не особо внимание уделяется в документации
Тогда наверное новую секцию нужно добавить в концепт. Пока там есть только про апгрейд и миграцию
нужно еще будет добавить инфу, что при даунгрейде все остается, как было
Вроде как только в концепте надо информацию прописать
Добавила инфу в топик, подчистила немного основные топики 
Получается, что это влияет на один таск
У нас в среду прошел дроп, с чем я тебя поздравляю) сейчас надо заняться нелокализуемым контентом
Я бы хотела закончить с фичей по аутентифицаии
Думаю, после обеда можно будет зарелизить часть публикаций
Сегодня надо проверить ревью, есть ли комменты.
больше они в джире ничего не просят
Топики по аутентификации я не успела посмотреть - девелоперы выкатили две фичи, которые пойдут в локализацию, надо было срочно документить.
На следующей неделе отдадим доки в локализацию - будет посвободнее, займемся вплотную нелокализуемым контентом.
Я загрузила доки, правда на главной странице они почему-то не отображаются
хорошо, тогда чуть попозже гляну и добавлю новые версии доков в папки
окей, главное, чтобы на аутпуте выглядело норм
нет, ее нужно выбрать вручную, можно через бейзлайн
сейчас, когда создаешь новые версии старых топиков или иконок, требуется, чтобы добавили доклида
хорошо, тогда там только две джиры в таблицу попадают
эта фича должна была пойти в юзергайд, но фичу в итоге дропнули, ее не будет в этом релизе
Вроде они не относятся к документации, которая в релиз идет, но я не уверена
проапдейть пожалуйста овервью (я деплой поменяла)
посмотри только чтобы они у тебя были кликабельные выделения а то не отражаются в колонке комментариев
пришли скрины топиков которые хочешь на ревью отправить
но выглядит очень конволютед конечно, наверное все-таки референс нужен
файл почему-то пока не засинковался
проапдейтть, приаттачь, а потом обратно
Попробуй поискать темплейт комманд
попробуй найти эти поля на интерфейсе и проапдейтить соответствующие таблички с тултипами
но при первом логине он просит их поменять
на системе это пока протестировать не можем т.к. устанавливается новый билд сейчас
имей в виду что дефолтные данные для входа супер админа
 надо будет тогда отправлять ему на ревью
этот рекваермент можно даже вперед поставить
можно прямо оттуда зачекаутить и редактировать
у тебя есть какие-то еще активные таски сейчас?
посмотри пока гайдлайны по ревью
если что лучше на ревью драфты складывать в папку Review в той же папке
напиши что этот степ включен в архив от марта, который уже пошарен (пдф все-таки вложи) - что апдейт со стороны документации завершен
но резолвить не нужно, поставь просто в прогресс"
только это уже будет тикет отдельно, т.к. это бага от тестеров (не под этой сторей)
получилось так что основной смешник не пришел которому мы хотели все эти вопросы задавать, придется с ним скедьюлить отдельный звонок
я думала у тебя по экспорту был пдф а не рисунок
а то мы пдф залили а действие в комменте не зафиксировали
лучше повторить мне кажется про то что убрала и главное пдф в коммент тоже запилить
Мне кажется надо сделать два аутпута - один со всем выделенным экспортом, другой со всей выделенной сортировкой
пришли мне скрин стори. в смысле, какие там сабтаски и их статус/ассайни
ты не спросила по поводу фидбека?
Дай ссылку в тикете на конфлюенс
ты в аттаче что-то размечала или так?
ты можешь тогда вырезать эту секцию и приаттачить к джире? и заассайнить 
игнорируй то что внизу коммента про две таблицы написано, проверь только комментарии в первых двух буллетах
пока не сделаешь весь скоуп резолвить рано
но тебе мало приаттачить скриншот интерфейса, надо доказать еще что убрали (экстракт пдф секции по кодам)
у тебя спредшит по глобал конфигу закрыт?
ты сейчас комментарии вносишь по аппендиксу?
А по таблице да, имеется в виду этот дроп-даун
напиши какой валидатор и страницу
у нас действует секьюрность в рамках проектов
звучит как отдельная строка, можно пометить ее как опциальную
то есть по сути это топик хед
напомни, пожалуйста, где у тебя лежит аппендикс
Он сегодня не может в это время экзамен провести, мой инвайт он отклонил
по поводу пасс рейта, мы пока тут
в любом случае содержимое другое должно быть уже, т.к с появлением гайдов и прояснением некоторых моментов, воркфлоу другой сейчас немного
не кажется ли что чеклист тут был бы лучше или другой вид ее?
это да... хм, может, нам тогда финального контента дождаться и посмотреть что будет лучше
ребята, утренний ребут и я с вами
чуть было не сказала в конце митинга никто не будет еще лазанью)) вместо ни у кого больше нет апдейтов
проапдейть пожалуйста овервью (я деплой поменяла), я поменяю в админке и миграции, ты проапдейть в  админе
письма с обновленным временем пока еще не пришло
торчит в outbox
Мы заполнили репорт со своей стороны
кстати, я уже планирую отключаться, чего и вам сердечно желаю. помните что релиз у нас не скоро)) до него еще надо дожить!!!
делаем ставки на дату триалов
если выйдем в зелень в конце недели, релиз будет в начале следующего месяца
пасс рейт кстати заметно вырос с прошлого раза, ноут ит)
билд на след неделе во вторник должен выйти
сегодня должен был выйти спринт  если что
девушки, позвоню быстро по статусу
инвайт заакцептил
вам пришел апдейт?
Ребята, может созвон перенесем? 
Ты даже обычным онлайн отображаешься в тимзах
Привет! На нашей почте вроде стоит. Вчера письмо-напоминалку отправляла, где ты в копии, notice приходил
Простите не успела настроить джира фильтр для багов, вы можете сами это сделать
извините, сначала делали скраб джиры, потом пришли студенты
ребята, вы видите мои сообщения? у меня что-то с сеткой с утра
говорят, всю лабу обновляют
но нам всем явно больно от их доков
блин, объясните мне кто ревьюит индусов?
хотела проверить на интерфейсе, но у меня не грузится. 
смотрите пока демку по юзер менеджменту
видимо, чуйка хорошо работает, раз я стала периодически вставлять эту фразу в миграции
Я могу с телефона приджойниться
он переустанавливает офис
видимо когда я вас убрала из рума тот чат вам стал недоступен
как обычный звонок, шарится
ты видишь сообщения в нашей комнате?
выглядит как звонок обычный? можно шарить экран? вы слышите друг друга?
а вы можете еще раз подключиться? надо кое-что потестировать в митинге самом
Инвестигейт по анализу топологии для миграции
Провести звонок по овервьюхе
ребята, начинаем эфир)
мы заполнили репорт по своим активностям, если что. У нас там третья страница образовалась уже)
приджойньтесь к cтатусу пожалуйста
блин, комп не видит мой микрофон
ребята, вам пришел апдейт о переносе созвона?
триалов в середине месяца скорее не будет, они перенесутся на неделю
Начните звонок пожалуйста, у меня тимзы глючат
Чашечка ребута
вообще никакие папки не зеленые, уже несколько часов
на таскбаре справа. должно быть синее облачко. ну, или белое
никто не знает почему у меня пропали значки синхронизации на onedrive?
ребята, мне наверное надо допилить гайдлайны.
я сама эти гайдлайны напишу. Все равно писать для команды
у меня лагал звонок из-за плохого соединения, поэтому сказать точно не могу)
вы ведь не можете скачать записи звонков из моего спейса, только из общего?
переименуйте пожалуйста свои текущие тикеты и выставите релизы пока не забыли)
если что, он не будет пока ревьюить нас на этой неделе
у меня публикация открыта, если я щас ее закрою, ничего не рухнет ни у кого? сохранить могу нажать?
я новые степы добавляла вчера в общие, айдишники меняла только там, где не подцеплялись, все полетели? давайте я переподцеплю, из-за меня наверное полетело, хотя утром все проверяла - отлично было, странно
а собственно вопрос: зачем изначально была задача поменять айдишники?
по всей доке, где в первом степе навигация к определенной табе
Это по всей доке прямо отлетело?
да, из топика, откуда реюзаем
я могу тоже взять, только я не понял что нужно сделать, из общей доки повставлять?
странно, гуид вроде тот же, но почему-то не подцепляет 
запишите еще созданные вами тикеты в файлик Created tickets в той же папке
Привет! ребята, обновите пожалуйста драфты овервью и админа до 15-00 завтра
Да нормально, будем бесконечно контент план апдейтить пока
я могу, но у меня в прошлый раз покрашилась запись
за чистую монету воспринимайте только первую часть демо где он рассказывает как это должно работать
 я же себе не придумала, что перенесли демку? Можешь, пожалуйста, новый инвайт прислать?
да, потенциально у нас тут может быть конфликт. надо подумать хорошо как к этому отнестись
я внесла апдейты
потому что ему нравится потрындеть на митингах
Просьба до 14-00 пятницы посмотреть хотя бы парочку приассаненных топиков себе 
лучше чтобы мы не импактили друг друга по редактированию таблички пользоваться ссылкой
у меня запись слилась
ребята, отловила пару багов в админке и онлайн хелпе: проверьте пожалуйста свои докам 
а у меня видимо аккаунта нет, смотреть даёт - качать нет
у нас ведь не было больше тикетов по ревью документации?
если кто-то будет, там будет видно его имя и значок активного звонка
ты смотри на верх чата, сейчас пока на митинге никого нет
зальешь? У меня 100 лет пройдет, пока зальется
сейчас, но у меня все зачекинино
первый таск про апдейт контент плана на мне, по афорингу два на тебе - выставила даты пока для первых драфтов
я там таску по деплою создала
anyway, я назначу звонок отдельно чтобы забучить время, это реальная проблема текущей админки что совсем нет implications
поскольку все писали разные куски, давайте вместе подумаем какой возможный импакт будет от удаления той или иной сущности и зачем вообще может понадобиться удаление в каждом случае.
ребята, забегая далеко в будущее: аплоуды у нас будут лежать здесь
я вот сейчас залогинилась, все норм
а через что ты логинишься?
давай будем потихонечку обновлять чеклисты по проекту по мере надобности)
Не забывайте про maintenance procedures ваших доков: выбрать по бейслайну самые последние версии, выставить актуальный месяц, спубликовать и проверить 
 записала в контент план для траблшутинг гайда (может еще в админку пойдет)
какой там траблшутинг, если весь проект один большой трабл?
У меня бесконечно грузится, но не прогружается((
а не помните кто ссылку на него в онлайн хелпе ставил? там есть ошибка в самой постановке, придите ко мне есть что прокомментировать
Всем на заметку. Если у вас не удаляется топик из репозитория хотя вы его вроде бы удалили из всех карт проверьте нет ли в этих картах на него reltable ссылки. Сейчас полчаса провозилась пытаясь удалить топик из репозитория хотя удалила его из всех карт, оказывается, на него была поставлена reltable ссылка в одной из этих карт и репозиторий не дает его из-за этого совсем удалить
от того что она наседает доки быстрее не напишутся)
закинула запись в папку, пока что синхронизируется
как только ты релизишь публикацию и перепубликовываешь аутпут (любой), он у тебя будет в статусе released
это один из видов аутпута, используется для проверки дита схемы
лично я, пока слабо представляю, как смогу поучаствовать в триалах из-за нестабильного соединения
это типа ивента когда мы сможем себя попробовать в определенной роли (агента, супервайзера)
кстати, организует внутренний триал
программа скоро перейдет в красный статус
ребята, надо зарепортить овертаймы
другой процесс импорта, говорят в 16 спринте (сейчас 15) они должны доделать
архитектуру потому что переделали
То есть, норм загружается только билд на телефон?
релиз пока на конец марта
после выкладки проверять что все три ссылки на доки в этом разделе открываются корректно, никто никого не порушил
и не забывайте пользоваться аутпутом, периодически надо публиковать смотреть нет ли косяков в схеме
девчонки (и мальчишки), еще раз на всякий случай напоминаю что надо периодически делать ревизию бейслайна, подцеплять новые версии
надо в таски скоро вносить) 
начни свой день с чашечки ребута
ахах, новое требование по эмплойменту
мы наверное когда зарелизимся пойдем в трехнедельный отпуск
либо у них что-то полетело, либо применяют новый билд
и прогуглите по документам это слово  чтобы не попадалось и было заменено на нужное
Остальные презентеры: Вы можете связаться со мной в любое время, если у вас есть вопросы!
как думаете, задокументим драфт за две недели?
не забывайте у нас демка в семь)
а как ты определишь, какие скрины готовы, а какие нет, если их неготовность вылезает наружу тогда, когда ты начинаешь спрашивать вопросы про конкретные поля, типа какое максимальное значение или в каком формате вводить данные?
тут видимо имеется в виду если ты задизейблил во время деплоя, тогда ничего не будет писаться в энкриптед поле
я помню, что в самом начале процесса написания овервьюхи инвестигировала и писала про это, но потом мне сказали не упоминать это в овервьюхе и я забила 
вообще под это вроде коллекция контейнеров, которые задеплоены в серваке. И вроде как в поде находится весь софт, который провайдит фичи
Я комменты в пятницу по глоссарию добавила
по диаграмке апрув от меня
Мне кажется, что вторая часть со временем уточнится и расширится. Но как плейсхолдер, давай вторую часть оставим как есть
на сервере открывается новые тултипы?
вполне возможно, что и важно, т.к. процедуры в верификации вокруг эндпойнтов сконцентрированы в основном
ну ты можешь при добавлении с атрибутами поиграться (с высотой и шириной), но в итоге будет выглядеть странно
Ты почему-то еще на звонке висишь. Тимзы шалят?
там саппорт сайт вроде должен открываться
надо посмотреть нормально ли изменения запушились по табам
смотрю аутпут, это поле еще было описано. Видимо, кто-то кондишен добавил в последние 2,5 недели
Откуда вообще этот репорт?
короче, пока забиваем на это дело. что-то с лабой творится. пушнули походу на предыдущий билд, на этот он не применял изменения. Только в конце спринта можно будет посмотреть (то ли конец этой недели. то ли следующей).
хм, такое ощущение, что билд на предыдущую версию откатился
я успела на одну табу посмотреть, вроде там все норм, но надо перепроверить
да вчера все заимплементил, проверить бы)
она говорит тебе пошарить ключ до второго марта
она хочет внезапно поменять во всей доке продакт нейм на более короткий 
ну если вдруг супервайзер захотел помониторить звонки, которые приходят к определенному агенту
как я говорила на звонке, посмотри либо драфт, либо похожие топики/процедуры в публикации
с линкованием топиков могут быть свои тонкости
только сделай там шаблон с колонкой под файлы, с которыми надо залинковать - я сама потом заполню
загрузи спредшит туда же, где и описания таб лежат 
и чтобы сеть норм заработала, нужен рестарт, а значит соответствующие процедуры
а, про этот случай тоже знаю - как раз поэтому и подняли багу
сообщить юзеру, что нужно перезагрузить сервера
Такие процедуры есть для некоторых таб, но не для всех
так что если реюзаешь топики, не удаляй информацию, а ставь конреф
но если там есть информация, нерелевантная для нас, нужно её поставить в кондишн, чтобы они ничего не потеряли
если там просто языковые апдейты, то minor text changes или типа того
там перед этим названием есть ещё один буллет с трейсами
сначала сервер, потом сертификат, потом настраиваем всё так, чтобы логи отправлялись на этот сервер
Не принципиально. В аутпуте одно и то же будет
накидывай: я больше по логике контента смотрела, чем по языку, так что могла что-то пропустить 
я включила трек ченджи в доке, только один недочет, а так все норм
обычно мы такие проблемы решаем сначала ребутом системы
например, для слабовидящих есть специальные тулзы которые озвучивают текст.
а ты снимала иконку, когда на странице находилась? 
по релтейблам лучше к ней обратиться, она их лучше понимает, я на скрине не вижу ошибки. если только концепт стоит не в той колонке, но это вряд ли
у меня какие-то лаги или все реально сидят на мьюте?
фишка документа. мы хотели это фиксить, но как-то руки не дошли
ты сейчас не залогинена в виртуальную машину?
Я изменения внесла в документ на шэрпоинте, но посмотри, пожалуйста, все ли там свежие апдейты есть
Сразу посмотрим всё по воркфлоу и по тому насколько текущие процедуры соответствуют реальности
давай быстро перебилдю
давай перебилдю
если хочешь я перебилдю
я перебилдю быстро сейчас
тест после рестарта и деплоя не идет
после рестарта и деплоя тест не идет
не проходит тест после рестарта и деплоя
вот лог со слота
там кэш наверное. рестартанул
дело в кэше. рестартаю
я рестартую. там проблема в кэше
у меня тоже билд чуть дольше чем обычно собирается
жду пока собирается билд
собирается билд жду
билд собирается дольше обычного
у меня билд дольше собирается чем обычно
собираю билд
сейчас соберу билд посмотрим что выйдет
я пока собираю билд немного тормозит все
билд еще собирается
больше времени заняла сборка билда
сборка билда стала дольше времени занимать
сборка билда занимает времени больше обычного
слишком долго сегодня билды собираются
билды собираются очень долго
я выкатил обновления
выкатываю обновления
я обновления выкатил
видели я выкатил обновления
обновления выкатил
можно рестарт сразу сделать, там деплоить много, а тесты бы потом пустили
сделаем рестарт
давайте сделаем рестарт
рестарт сделать могу
я сейчас сделаю рестарт
я пускаю тесты все готовы
я сейчас пущу тесты
я собираюсь пускать тесты
передеплой и проба
делай передеплой и пробуй еще
давай еще раз передеплой и проба
повтори пожалуйста передеплой и проба
залил изменения в обе ветки. Можно сделать передеплой и попробовать ещё раз
заливаю изменения в обе ветки
изменения залью через три минуты
я залью изменения во все ветки
предупреждаю что залил изменения в эту ветку
в ветку залиты изменения
изменения залиты в ветку
внимание в ветку залиты изменения
передеплой и пробуй еще раз
нам дали фидбек
нам пришел фидбек
наконец то пришел фидбек
давайте обсудим фидбек который получили от заказчика
от заказчиков пришел фидбек
заказчики дали фидбек
нам заказчики дали положительный фидбек
она дала фидбек
могу получить от тебя фидбек
этого нет в отредактированном скрипте
но этого нет в скрипте
скрипт отредактирован
отправьте ещё раз на кеширование
отправьте на кеширование пожалуйста
можете отправить на кеширование
отправьте на кеширование
на кеширование отправили
еще не прокешировались
уже прокешировалось
все уже прокешировалось
я скипаю проверку
проверку скипаю
я скпину это проверку на время тестов
скипаю все проверки на время для тестовых
я отошла от компа, если несложно передеплой а я звонок себе направлю
я у компа готова работать
передеплой плиз
передеплой пожалуйста
у нас ансвер урлом и не урлом
у нас ансвер урлом
у меня такого кейса не было вроде
я таким кейсом не сталкивался
не было такого кейса у меня
но я такого кейса раньше не видел
уже можно юзать эту функцию
я уже юзаю эту функцию
я юзаю функцию эту
а что эту функцию уже можно юзать
я рестартовал
я уже рестартовал
я сервер рестартовал
я рестартовал сервер
внимание представляем релиз движка
у нас релиз движка
сегодня релиз движка
я стоплю все
я стопнул все
все стопаю
cтопнул все
в редакторе скрипта решен баг, когда поиск элемента мог открыть бэкграунд
в редакторе скрипта был баг он теперь решен
мы решили баг в редакторе скрипта
а баг уже решен
баг который касался редактора скрипта уже решен
При наследовании билда теперь учитываются все предыдущие настройки
при наследовании билда стали учитываться его ранние настройки
Пока ничего не деплоим. Проблемы с битбакетом. Проблема внешняя
Пока не деплойте
пока не надо деплоить. проблемы с битбакетом
уточняю у хосткея статус
подождите я уточняю у хосткея статус
на сетевой инфре хосткея какая-то проблема
по видимому какая-то проблема на сетевой инфре хосткея. Пока ничего не трогаем, я проверяю
Введены дефолтные настройки
там дефолтные настройки
мы ввели дефолтные настройки для этого случая
скачайте логии дайлера плиз
скачиваю логи дайлера
логи дайлера сейчас скачую секунду
Добавлена возможность скачать логи дайлера по каждому звонку
инхерит кастомных скриптов заработал
решен баг когда не работал инхерит кастомных скриптов
Исправлена ошибка, когда не работал корректно инхерит кастомных скриптов
кеш тупит а дайлер падает
дайлер не падал и кеш не тупил
в скрипте реализовали нужный механизм
В скрипте реализован поиск по всем элементам
он будет пилить движок
я пилю движок
хорошо я буду пилить движок
Забраны новые данные
данные забраны
какой здесь новый билд
какой из билдов тут новый
первый звонок на слот не проходит из за кеша
из за кеша не проходит звонок
ну как билд пересроберу звонка в хистори нет
я пересобираю билд
сделаю как пересоберу билд
я пересоберу билд и подключусь
лог со слота
скиньте лог со слота
можете скинуть лог со слота
Зайдите в таски и посмотрите
посмотри в таках
зайди в таски и там посмотри
давай деплоить и пробовать
деплой и пробуй
как продеплоишь делай тест
продеплоишь и тест
по той ссылке где задачи для разрабов не пускает
это задача для разрабов
переходи по ссылке там задача для разрабов
у меня не получается перейти по ссылке
Может вообще билд не рабочий
этот билд рабочий
этот билд не рабочий
не знаю может билд не рабочий
может просто билд не рабочий
примеры с логами звонков
пришли примеры с логами звонков
останавливай будем рестартовать
все останавливайте будем рестартовать
сейчас будем рестартовать останавливайте все
Я конечно сейчас солью дамп и гляну пару звонков, уже примерно знаю, что там увижу
сейчас солью дамп и буду смотреть
я его дропну сейчас
Я канал с шумом ещё дропну явно
вообще там еще кеш же
все? рестартовал?
и снять потом со всех слотов лог
надо снять лог со слотов
и давайте рестартанем сервер
если все готовы то давайте реастартанем сервер
ща логи посмотрю
ну тогда все в стоп ставлю
я ставлю все в стоп
вниманием все ставлю в стоп
Ваши таски в основном будет брать он
да, в логе не все записи были которыми абонент перебил
откуда их копипастить
а куда их копипастить
я смотрела по багу с таймзонами
Можно при этой же проверке предлагать передеплоиться если там не тот билд который нужно
нашел багу в своей сборке с новым астериском
я нашла еще одну багу
вижу еще одну багу
мне еще свое пилить
мне еще эту задачу пилить и пилить
может в некоторых скриптах имеет смысл делать в начале блок условий, который проверяет наличие данных в филдах и если чего-то не хватает, все стопать
я застопился, идите проверьте
нужно смотреть билды
прод еще не рестартовали
я прод еще не рестартовал
мы не рестартовали прод пока
рестартовал же
надо рестарт
нужен рестарт
нам нужен еще один рестарт
давайте сделаем еще один рестарт
сделаем еще один рестарт
передеплой и еще звонок
тогда передеплой и еще один звонок
а что нужно докачать
окей, только опиши пожалуйста что надо сделать, что докачать
по слотам сейчас посмотрю
сейчас посмотрю по слотам
набери плиз в скайп
в скайпе сможешь меня набрать после ежедневного созвона
набери меня плиз в скайпе
а можешь меня набрать в скайпе
когда будет готово тэгни меня, пожалуйста
тэгни меня как будет готово
тэгни мне хорошо
тэгни меня как баг пофиксишь ладно
как пофиксишь этот баг тэгни меня я протестирую
можешь на демостенд повесить робота - заказчик хочет потестировать
повесь на демостенд плиз заказчик хочет протестировать
можно мне слот свободный сюда
какой слот свободный
свободный слот есть
можете подсказать какой слот свободный мне нужнее для тестов
пока не могу, на созвоне
я на созвоне пока не могу говорить
я занята у меня созвон
я на созвоне освобожусь через час
нужно было скачать и привести лог только той фразы в которой была ошибка
весь лог диалога не нужен - нужно только место с ошибкой
скоро сервак рестартуют, подскажите плиз
а сервак когда рестартуют
мы когда сервак рестартуем
сервак будем рестартовать
глянь плиз конец лога, рестартую хост
я рестартую хост
время патча, я не буду вечно сидеть с набором консолей под каждый лог и пялиться в них
только выкачай логи со слотов сюда
выкачай логии со слотов плиз
будем рестартовать
ну что планируем рестартовать
прилетел алерт, я продеплоила, а тест не проходит
алерт прилетел
опять алерты полетели
девочки обратите внимание алерты летят
я продеплоила но результата нет
в релиз какой нибудь включим
давайте включим это в релиз
а логи откуда качать? со слотов? это происходит при загрузке, если я правильно поняла
логии мы откуда качаем
качайте логи, смотрите
смотрите логии которые скачали
нет, нельзя, там сервер не потянет
сервер такое не потянет
сервер такого не потянет
ну что вы застопили
ты не застопил еще
на какой транк его отправляешь
на какой слот вы отправляли
скажите а вы на какой слот отправляли
билды запустил, сейчас обработаются
страница тасков все никак не может прогрузиться
я тогда алерты все починю, отчет доделаю
я чиню алерты
алерты чиню пока
занимаюсь починкой алертов
я планирую начать чинить алерты
прямо сейчас я чиню алерты
как алерты починю начну делать отчет
деплой и исходящая кампания
сделай исходящую кампанию
после любого деплоя надо сделать паузу пять минут чтобы точно загрузилось а потом еще вспомнить про кэш
ну тогда надо выкатывать
нужно будет протестить на проде
протестите это в проде
на проде это надо простетить
протестите на проде эту фнукцию
пусть лучше возвращает алерт
а сделай плиз тестовый звонок с любого слота в проде
Желательно конечно начать передеплой сегодня. Если времени не будет, то завтра до конца дня нужно будет передеплоить компании новыми билдами
последний баг это когда не завершал разговор? он устранен.
последний баг устранен
а этот баг еще не устранен
закончу с релизом посмотрю и скажу
а можешь мне выгрузить лог
выгружай лог
лог выгружаете
давай ты выгрузишь лог
скинь мне файлы которые ты грузишь
скинь мне эти файлы пожалуйста
а у тебя там статус аплоадинг
перевел в стоп
я перевел в стоп
давай лог со слота
лог со слота скинь
стопайте все
все стопаем
я могу сама снять с паузы свое
снять с паузы могу сама спасибо
смотри что в тасках и хистори
посмотри что в тасках и хистори у тебя
давай все логии
давайте логи
как сделают, сможем начать чинить алерты
начинаю чинить алерты
я сейчас только начинаю чинить алерты
чиню алерты только начала
наверное надо все стопать
думаешь надо все стопать
дай линк
линк дай плиз
дай линк пожалуйста
разбираюсь с алертами пока
я пока занята с алертами
я разбираюсь с алертами
поглядывайте за алертами
я отойду поглядывайте за алертами
на какой сервак вешаем
будем вешать на какой сервак
на какой сервак вешать
скоро будет фикс обеща.
да, скоро будет фикс
фикс уже скоро будет подождите чуть чуть
приду как алерты поднимем
мы поднимаем алерты
алерты поднимаем заняты
как поднимем алерты приду
у нас там был жирный кеш который мы дропнули
там очень жирный кеш
мы дропнули очень жирный кеш
даунов как то много в хистори у кампаний. Уже и алерт вылетел с даунами
в хистори много даунов
в хистори много даунов, до этого тест приходил, звонила с альтернативы дозваниваюсь, сейчас мне и тестовый не приходит
я делала звонок с альтернативы
с альтернативы делали звонок
буду смотреть, что в хистори
смотрю хистори
я смотрю хистори
какой слот можно взять для тестирования
подскажите какой слот можно взять для тестирования
Коллеги, тесты пришли, а дауны в хистори так и есть
я застоплю эти задания и загружу вручную
эти задания я застоплю
эти задания я сейчас застоплю
тут же где то запинен
тут запинино
давай протестим ваше обновление
давайте тестить обновление
я протестирую ваше обновление
и в докерфайле выбирай какой конфиг ставить
завтра закинь в таски
закинь это в таски ладно
кстати со второго раза адрес впн разблочили
там главное чтобы просто ансвер был
давай я обновлю сначала
я тогда просто галочку буду ставить, когда рестартую
нужен общий процент даунов, насколько он изменился
а, точно, надо фикс сделать в релиз
обязательно надо сделать этот фикс
выгрузи плиз логи со всех слотов, которые звонили
выгрузи логи со всех слотов
может закэшировалось первоначальное значение
возможно первоначальное значение закэшировалось
В этом случае проблема не на сервере, а у тебя на машине. Памяти не хватило скорее всего для корректной работы страницы.
проблема не на сервере
проблема у тебя на машине
в проекте я есть, но инвайтов как на других я не получал
я не получал инфайтов
Пока юзер не ткнул кнопку мы не знаем что оно вернет
позавчера мы его рестартовали
мы его недавно рестартовали
Я не помню какие там нужны дрова, через полтора часа буду за компом проверю.
как буду за компом проверю
выгрузи плиз мне метрики за сегодня
выгрузи метрики пожалуйста
ты с какими настройками тестируешь
ты тестируешь с какими настройками
Надо оттестировать насколько это возможно
Оттестировать надо настолько насколько возможно
кеш еще наполнится будет попроще
как кеш наполнится станет легче
кеш должен наполниться
первый кейс надо фиксить срочно
этот кейс надо срочно фиксить он нам стопает всю работу
кто этот кейс фиксит
у них кэш будет старый
кеш будет старый
я тут, готов выкатывать
я готова выкатывать
так я фиксанул параметры
готово я фиксанул параметры
Вы поймали баг? Если нет, то надо ловить
Баг поймали уже
надо ловить этот баг
важно поймать баг
очень важно поймать этот баг
так, пересобираю и отдаю на тесты
сейчас отдам на тесты
отдаю на тесты через час
скоро отдам на тесты
проблемы с дровами решил
почистил кэш и рестартанул
кэш почистил
кеш почистил
я кеш почистил можете рестартовать
рестартуйте я кэш почистил
я тебе отправил инвайт
я отправил им инвайт
я им отправил инвайт
мне отправили инвайт
это можно будет пофиксить?
можно будет это пофиксить
Сможешь эту проблему пофиксить?
пофиксить проблему сможешь
Это вообще возможно пофиксить?
скоро будет фикс
а скоро будет этот фикс
фикс будет скоро
сейчас кину фикс
давай кину фикс
я кину фикс
я могу фикс сделать
я сейчас выкачу фикс
хорошо я выкачу фикс
сделал фикс для второго пункта
я сделал фикс
ага, вижу, сейчас фикс попробую задеплоить
я попробую фикс задеплоить
я этот фикс в релиз думал впихнуть. Если нужно фиксить, можно отдельно фикс собрать
сейчас освобожусь и сделаю фикс
как только освобожусь сделаю фикс
в общем фикс закинул, теперь должно приходить
я фикс закинул теперь должно работать
так я же вчера закинул фикс проверь
Я как раз фикс пробую
я пробую фикс
хорошо я буду пробовать фикс
А в здесь можно шарить экран?
можно будет шарить экран
а там экран можно будет шарить
они нам кидают инвайт
инвайт обычно кидают они
на почту должен прийти инвайт
инвайт приходит на почту проверь
мне уже пришел инвайт а тебе
инвайт - это запрос на звонок, его инициация
по второму шаблону не формирует нормальный инвайт
Инвайт не уходит, потому что в спам валится письмо
создал. Инвайт на почте
создал инвайт
похоже на баг
это похоже на баг
это прямо баг
этот баг устранен
а какой у тебя был баг?
Какой был баг расскажи
можно дропать
можешь дропать
предлагаю дропать что-то более нагруженное под тест
я буду кэш дропать
дропать кеш
дропаю кэш
В основном такой сценарий у этого бага
у этого бага следующий сценарий
Оба бага устранены.
Оба бага уже устранены пробуйте
Надо проверить состоятельность бага
пересобирается с фиксом бага
Можешь оформить это в виде бага в джире, мы пофиксим, чтобы так больше не было
давай мы пофиксим чтобы больше не было таких ошибок
мы будем фиксить эти баги
на мне ещё три бага висят
Это сливают фиксы
сейчас сливают фиксы
Мы слили все фиксы
Фиксы уже слили можете смотреть
посмотрю, если что-то будет фиксы кину вместе с остальным
я кину фиксы как посмотрю
а то я уж испугался, это вчерашние фиксы и не полностью проверили
вы проверили вчерашние фиксы
это я проверяю фиксы
я проверяю фиксы а что
мне нужно фиксы слить
нужно слить фиксы
но мы выкатили новые фиксы
а мы уже выкатили новые фиксы
я вроде все фиксы сделал
я все фиксы сделал принимайте
Я скоро кину фиксы последние
скоро кину последние фиксы
фиксы готовлю
я занят готовлю фиксы
мы слили эти фиксы?
а мы слили эти фиксы
и новые фиксы кидай сразу туда
кидай фиксы сразу туда
все актуальные фиксы поправлены
актуальные фиксы поправил
ты туда свои фиксы не вливал?
ты уже вливал фиксы
он запинен в канале
инструкция запинена в канале
Пароль запинен
он запинен в чате
где он запинен?
тут запинен
там же в чате запинено
тут же где-то запинено
запинено тут в чате
запинено в чате смотрите сами
запинено в этой теме
В запиненных пароль от архива
в запиненных посмотри
посмотри в запиненных
пароль в запиненных вижу, саму ссылку нет
Угу уже вижу, что там тулза в командной строке
все указанные выше отправил в ребут
Отправляй в ребут пока
Несколько минут и можем ребут делать
давайте делать ребут
отправил в ребут
ты уже отправил в ребут
могу отправлять в ребут?
отправляю в ребут
тогда я отправляю в ребут
сообщи, пожалуйста, когда можно будет отправлять в ребут
а когда можно будет отправлять в ребут
хорошо, тогда проверю кое-что и ещё раз отправлю в ребут
я могу отправлять в ребут?
могу отправлять в ребут да
если никто не возражает, я пошлю в ребут ещё раз
я пошлю в ребут еще раз если никто не против
могу ещё раз в ребут послать для контроля
и делай ребут
делай ребут тогда
вот ссылка на митинг
это ссылка на митинг
ссылку на митинг можно
посмотрю как митинг закончится
у нас митинг, как закончится буду разбираться
митинг закончится, сделаю
митинг уже заканчивается
Если нужно, я проведу отдельный митинг
я могу провести еще один митинг
давайте проведу еще один митинг если остались вопросы
сейчас у нас митинг кончится и я в скайп тебе наберу тогда
давай наберу тебя в скайпе
через две минуты наберу тебя в скайпе
в скайпе набери меня
займусь этим сразу как у нас митинг закончится
во сколько митинг
когда митинг начинается
митинг во сколько начинается
митинг переносится насколько я понимаю
Я так понимаю, что сегодняшний митинг на завтра переносится
у меня был митинг
у нас был митинг
я только с митинга
Привет, сегодня митинг будет?
а митинг будет сегодня
сегодня будет первый ознакомительный митинг
Просто юзай наш словарь
не юзай плиз кавычки в наименованиях
его тут не юзают
деплой не юзают же
деплой все таки юзают
они все юзают один и тот же объект
нет они юзают разные объекты
если не появится то можно юзать
думаю что его можно юзать
Вот это можно юзать
этот сервер можно юзать
сервер какой юзать?
Ты хочешь его тоже там юзать?
вот тут я думаю надо юзать локальную копию
Сначала на нас оттестируйте хорошо
оттестируйте на нас как следуют ладно
оттестируйте на нашей команде сначала
узнаю после созвона
скоро созвон
после созвона наберу тебя в скайпе
Доделайте плиз оперативно
от тебя еррор пришел
Наведи на еррор и посмотри что написано
а можешь помочь понять почему еррор?
смотри почему ерроры
почему опять еррор можешь подсказать
объясни почему у меня еррор
почему постоянно ерроры?
ерроры тоже валятся.
А это баг или фича
там нужна фича на просмотр логов
нужна фича чтобы просматривать логи
то не баг а фича когда ее фиксить не известно
Нет, это должна быть настраиваемая фича
нам нужна настраиваемая фича
это фича должна быть настраиваемая
Это новая фича
у нас появилась новая фича
там добавлена эта фича
нам добавили новую фичу
теперь есть новая фича
эта фича работает только с определенными настойками
это старая фича
так это же старая фича
это какая-то новая фича?
это фича свежая
это что ли свежая фича какая то
И кажется это единственная фича, которую я использую
Такое ощущение что я использую только эту фичу
я буду использовать эту фичу
Если это важная фича, то можно её добавить.
Получается это важная фича
это определенно важная фича
Это баг или фича?
Если у кого есть какие-то вопросы по какой-то отдельной фичи и он хочет про нее - пишите сюда. Будем планировать какие-то созвоны, разъяснения
Созвоны надо планировать заранее
в следующий раз созвоны планируй заранее
у нас появились новые фичи
это совсем новые фичи
Тогда реализация этой фичи будет более сложной
Нужна реализация этой фичи
все никак две фичи не проверим
проверьте новые фичи
Нет. Этой фичи там нет
я фичи туда солью новые
я сливаю новые фичи
я сейчас солью новые фичи
я выкатываю эти фичи
скоро выкачу новые фичи
так ты можешь пробовать новые фичи которые еще не выложены в общий доступ
давайте попробуем фичу
мы фичу выкатили
я фичу выкатил
и кстати вы почему не тестили эту фичу?
я уже эту фичу слил
фичу слил
ну и надо мою фичу дотестить
мне надо дотестить фичу
мне ни одного бага по ней не прилетало
ни одного бага не прилетало
багов не прилетало
смотрю в логах там все в порядке
но в логах это есть
я почистил кэш
я почистил кеш
ты почистил кэш
ты почистил кеш
Пофиксил, скоро обновится.
Я пофиксил подожди пока обновится
оно билдится, я тесты не додумался заранее запустить
у что, предрелиз прошел, можем релизиться?
предрелиз прошел теперь будем релизиться
передеплоиваем или рестартуем сначала?
Что мы сначала делаем передеплоиваем или рестартуем
Сначала реастартуем а потом передеплоиваем все сервера
Нам надо рестартовать и передеплоить все сервера
ждем релиз
очень ждем релиз
Следующий релиз будет больше про ускорение работы
Давайте общий созвон немного подвинем
давайте подвинем созвон чтобы все на него успели
пару минут я в созвоне
я занят у меня созвон освобожусь нескоро
я с ними на созвоне сейчас
мне нужна твоя помощь на созвоне с ними
Завтра на созвоне давайте это обсудим
Давайте все обсудим на созвоне
я сегодня на созвоне с потенциальным клиентом
у меня созвон с потенциальным клиентов
я нужна на созвоне?
я буду нужен на созвоне
мы что-то даже и не обсудили эту тему на сегодняшнем созвоне
на сегодняшнем созвоне должны присутствовать все
я не смогу присутствовать на созвоне
Меня на созвоне не будет
Меня не было на созвоне
Меня не было на созвоне к сожалению
Я не успел на созвон извините
заведите баг ладно
заведешь баг ладно
баг повторяется, да
это повторяющийся баг
этот баг повторяется уже не первый раз
так я запускаю апдейт
запустил апдейт
я уже запустил апдейт
пишет что апдейт ок
я запускаю апдейт
Да, я скоро сделаю апдейт где все работает
я сделаю апдейт завтра
потому что не будет понятно, какое действие пользователя вызвало этот апдейт
пустил апдейт
я пустил апдейт
я пускаю апдейт
ты уже пустил апдейт
давайте апдейт
готово, можешь пушить
ты можешь пушить
больше не будет пушить
вот теперь можешь сам пушить, должно работать
ты больше туда пушить не будешь?
Пушить её в отдельную ветку?
Прикрепляю чеклист
протестировала прикрепляю чеклист
Держи чеклист
все готов держи чеклист
Тоже скинула чеклист
я скинула чеклист
я уже давно чеклсит скинул
Ок тогда, у себя пока чеклист заполняю
Заполняю чеклист пока
Ты уже заполнил чеклист
а можно мне чеклист пустой, пожалуйста?
а есть пустые чеклисты
добавил чеклист в начало документа
ищи чеклист в начале документа
чеклист заполнила. Все готово
я заполнил чеклист. Принимай работу
чеклист готов
все готов вот чеклист
чеклист сюда скидываю
скидываю чеклист
Сейчас буду скидывать задания, которые вы давали на разрабов
А у меня замечательная команда разрабов
эта задача для разрабов
или разрабы были заняты и не смогли посмотреть
никто из разрабов не успел посмотреть
Его могут сломать разрабы в любой момент
разрабы закрыли доступ, оперативно изменить не могут
Давай я с разрабами как закончу сразу наберу
Я пообщаюсь с разрабами по этому поводу
Поговорю с разрабами и соберу вас
Все экспериментальные ветки только с согласованием с мной и разрабами
Понимаю, может быть, неудобно, если так, могу разрабам сообщить
Составь пожалуйста отдельный док с примерами
Составь док по итогам созвона
ты можешь дополнить док, там доступ свободный
надо дополнить док
я дополню док и пришлю
минуту я дополняю док
вот список вопросов и док с предложением по новым текстам
А они же должны были прислать док с их данными
Сейчас док дочитаю и посмотрю еще раз
я читаю док
выгрузи док пожалуйста
это новый док с пометками
выгружаю док с моими пометками.
посмотри плиз док перед отправкой.
перед отправкой посмотри док обязательно
Сделала вчера общий док, где расписала все методы по каждому скрипту, сгруппировала по логике.
я сделала общий док
док доделываю пока не успела еще
никак не доходят руки доделать док. В пятницу им занималась, сегодня продолжу.
вот итоговый док, пришли им поскорее плиз как посмотришь
тебе скидывать док с ошибками или сама по хистори посмотришь?
Пришли мне актуальный док
Направь клиентам актуальный док
а ты им не направила ещё док?
почитай док пока
пока почитай док
Сейчас док гляну
Док посмотрю и скажу
скинь док
пусть пишет, мне идеальный док нужен
скинь док с твоими правками плиз
пришли док с правками пожалуйста
если еще найду, в док все соберу, потом скину
соберу в док замечания и направлю
Вноси в общий док
Вношу в общий док
хорошо внесу в общий док
Добавляй сразу в общий док, там посмотрю
добавь в общий док пожалуйста
док дублировал выше в чате
Дублирую сюда док
Я его скопировал и вставил в новый док
Не закинули на сервак
закинь на сервак ладно
на какой сервак вешать?
вешаем на какой сервак
можно мне сервак на завтра тут
Сервак рестартовали
Сервак вчера перегружали
настройте плиз второй сервак
давай сервак рестанем
Не освободился сервак еще?
какой у нас сервак проблемный?
выбери сервак где можно провести эксперимент
сервак кстати вчера рестартовал вечером
давай рестартуй сервак
а ты и сервак рестартовал и все такое?
это он выложил на сервак
я на сервак выложил
я все на сервак выложил
а чем этот сервак отличается?
этот сервак чем отличается
У нас чуть весь сервак не рухнул
сервак почти рухнул
кинул на сервак
давайте лучше сервак перегразим
проще будет сервак перегрузить
не проще тогда сервак перегрузить
не забудь проверить что все работает локально прежде чем отправлять на сервак
лью на сервак
поздно отступать я уже лью на сервак
но там нужно проверить, мы сервак обновляем редко
мы редко обновляем сервак
мы не часто обновляем сервак
слишком много данных. сервак не справляется всё эти данные в оперативке хранить
сервак не справляется
надо хранить эти данные в оперативке
мы никак сервак не стартанем новый
новый сервак никак не стартанем
Комменты в задаче оставила, все отчеты приложила
Комменты оставила для тебя
Я тут случайно почитала комменты выше
Доки скидывать будут в комменты за день
Комменты не критичные
Я почитала. Комменты - там не критичные, только правки по тексту
получила комменты от заказчика, внесла правки, выслала обратно заказчику
комменты получила изучаю
ждем твои комменты
жду твои комменты
от тебя ждем комменты
Написала комменты что поправить
комменты написала
Да, отправляю комменты во вложении
комменты отправляю
Вот комменты. Внеси плиз правки и дай потестить еще
правки внеси пожалуйста
дай возможность еще потестить
снова комменты. и снова правки((
Пришли комменты
Пришли комменты от клиента
Написала комменты, оформила документом для заказчика.
Комменты написала можно проверять
комменты добавила, посмотрите что-то еще дополнить нужно?
Я добавила свои комменты
я в отдельный таск эти комменты сейчас упакую
оставила свои комменты.
комменты свои оставила
Везде комменты оставила, часть задач вернула на доработку.
написала комменты для заказчика, начала правки по ним
посмотри плиз мои комменты выше
мои комменты посмотришь
напиши им что мы комменты приняли, внесли, И сегодня завтра поправим
Мои комменты и правки выделены голубым.
Мои комменты выделены красным
Комменты которые выделены красным прочитай пожалуйста внимательнее
Они уже комменты написали
Заказчики комменты уже прислали
буду ждать от вас комменты. Будут вопросы пишите.
Жду от вас комменты
замечания исправила и комменты по каждому написала
Комменты и замечания для нас выделены синим.
Сейчас скину мои комменты по комментам от заказчика
мы же им вчера направили комменты и инструкцию
комменты направили уже заказчикам
когда они все свои комменты напишут еще раз пройдусь по ним
комменты написала посмотришь
прости, что много текста, но посмотри пожалуйста комменты выше.
Посмотри комменты плиз
попрошу мне пингануть, чтобы я протестил в консоли, чувствую что может быть ошибка на моей стороне
Тебя пингануть?
Может пингануть тебя
ну он у меня тоже как я понял пингуется
у тебя этот адрес пингуется
адрес пингуется
домен пингуется
домен пока пингуется
Сказали что пингуется
и он не пингуется, тестовый

